Task 1
 Используя ReentrantLock написать программу, которая бы добавляла новые элементы в лист в многопоточном режиме

Task 2
Есть коллекция чисел. Используя stream API посчитать среднее

Task 3
Написать программу, которая бы считала факториал числа используя многопоточность

Task 4
Написать программу, которая получает аргументом программы пути к файлам.
Программа должна посчитать кол-во слов в каждом файле по отдельности,
затем общее кол-во файлов и вывести на экран.
На каждый файл используйте отдельный поток для вычислений.

Task 5
Есть коллекция студентов. У каждого студента есть список любимых книг (книга - это отдельный класс с полями "название" и "год".
Написать программу которая бы выводила на экран топ-3 самых популярных книг среди студентов

Task 6
Есть транспортные корабли, которые подплывают к тоннелю и затем через него плывут к причалам для погрузки разного товара.
Через тоннель одновременно могут плыть не более 3х кораблей, а количество причалов равно 5.
Корабли разной вместимости, например 20т, 50т и 100т
За 1 секунду в корабль погружают 1т товара.
После того, как корабль загружен, он должен покинуть причал через тот же тоннель.
Кол-во кораблей любое, например 100шт.

Task 7
Вопросы, по которым буду спрашивать
https://drive.google.com/file/d/1s_VBSgnH1zLhfN4L9rxLl_9EyAB5oWZz/view?usp=sharing


